---
title: 相识第219天
description: ☁️️
slug: 20230318
authors: stone
tags: [together]
hide_table_of_contents: true
---
18 तारीख की सुबह में लिखा गया  

फोन को देखकर ईश्वरहीन, चाहे गेम खेलना हो या किताबें पढ़ना हो, मन वास्तव में कर्कश है, कोई इनपुट नहीं है। रातों की नींद हराम, न केवल आप नहीं चाहते कि आप मेरे पास आएं, बल्कि यह भी कल्पना करें कि आप मेरे पास आएं, और जो दिल आधे में टूट गया है उसे बंद नहीं किया जा सकता है।   

चूंकि आप सो नहीं सकते हैं, उठो, आपको पहले से ही सो जाना चाहिए  

अपने सपनों में कल की तारीख की प्रतीक्षा कर रहे हैं और अपने सपनों में एक उज्ज्वल भविष्य की उम्मीद कर रहे हैं  

एक हफ्ते पहले, मेरे दिमाग में पहले से ही एक अनुमान था, मेरे दिमाग में बार-बार अनगिनत दृश्य थे, मिलने के बाद हर दिन धीरे-धीरे अधिक से अधिक चैट िंग होगी, अगले सप्ताह आप डेट करना जारी रखेंगे, आप प्यार में पड़ना शुरू कर देंगे, आपकी शिकायत सुनेंगे, आपकी चिंता से खुश होंगे, रात में वह आपके साथ नींद आने तक चैट करेगा, और फिर धीरे-धीरे हाथ पकड़ेगा, चूमेगा, और शनिवार को रात भर रहेगा।  

धीरे-धीरे आपके पास मेरे साथ चैट करने का समय नहीं है, अब मेरी कंपनी की जरूरत नहीं है, समय हमें दोस्त बना देगा, पहला सप्ताह तीन या पांच शब्दों की चैट कर सकता है, अगले आधे साल तक एक-दूसरे से शिकायत करने के लिए, जब तक कि दिल में केवल एक छाया न बचे।  

यह सबसे अच्छा अंत है, मेरे आप हमेशा के लिए खुश रह सकते हैं, मैं खुद को इस रास्ते का दृढ़ता से पालन करने देता हूं, हमारे हर दिन को जीता हूं, कभी-कभी मैं भी नियंत्रण कर सकता हूं।  

दयालु, आप मुझे सफेद झूठ के साथ सांत्वना देना बंद नहीं करते हैं, लेकिन आप भूल जाते हैं कि हम आसानी से एक-दूसरे के सुख और दुख महसूस कर सकते हैं  

मुझे डर नहीं है कि तुम खुश और खुश हो, यही मेरी खुशी और खुशी भी है, लेकिन मुझे डर है कि तुम्हारा दिल मुझसे दूर और दूर हो रहा है। हर सफेद झूठ वास्तव में मुझे और अधिक निराश करता है, और मुझे यह भी लगता है, वास्तव में, आपका दिल कभी मेरे करीब नहीं रहा है  

आप स्पष्ट रूप से इसके लिए उत्सुक हैं, जाहिर है बहुत खुश, बहुत देखभाल करने वाले, सावधानी से कपड़े पहनने, खुशी से भरे हुए, आप मुझे एक बच्चे की तरह क्यों मनाएं, हर बार जब आपके अच्छे इरादे वाले आराम और कार्य मेल नहीं खाते हैं, तो क्या आप जानते हैं, मैं बहुत दुखी हूं और यहां तक कि गुस्से में भी हूं।  

मानव वृत्ति इतनी मजबूत है, राक्षसों के बीज लगातार मेरी आत्मा को भ्रष्ट कर रहे हैं, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं, वास्तव में मैं अभी भी बहुत गंदा रहूंगा, शैतान मुझे लुभाता रहता है, तुम्हें रोने के लिए उत्तेजित करता है, आपको बिल्ली की आंखों को सहन करने के लिए, रात में आपको बिना रुके सेक्स करने के लिए खोजने के लिए, आपको थकाने के लिए।  

मत लिखो, जितना अधिक तुम लिखते हो, उतना ही बेशर्म, जितना अधिक लिखते हो, उतना ही अधिक  

मैं पतली भावनाओं वाला व्यक्ति हूं, दिल सीखना वास्तव में एक दिखावा है, वास्तव में, यह स्वार्थी है और अकेले रहना चाहता है, उच्च ध्वनि वाला बड़ा कारण खुद को ठंडा कर सकता है, एक वाक्य कि स्वर्ग और पृथ्वी बड़े हैं लेकिन कारण सब कुछ ढाल लेता है, और ठंडे खून वाले दिल को चोट पहुंचाना आसान नहीं है।  

तुमने कहा था कि तुम तीन महीने तक प्यार में रहते हो, तुम मेरे ठंडे खून वाले दिल को और गर्म और गर्म क्यों बनाते हो और इतना स्वार्थी और बेशर्म क्यों हो जाते हो।  

धन्यवाद, मेरे प्रिय, मुझे प्यार करने और प्यार करने के लिए, मुझे पुस्तक में प्यार के स्वाद का अनुभव करने के लिए, और हड्डी में प्यार की भावना का अनुभव करने के लिए।  

जब प्यार ईर्ष्या में अंधा हो गया था और मुझे स्वार्थी होने के लिए माफ कर दिया गया था, हालांकि दृश्य को मेरे दिमाग में बार-बार अभ्यास किया गया था, जिससे मुझे आपके पक्ष में रहने का साहस मिला, चाहे कोई भी क्षमता हो, मुझे अभी भी उम्मीद नहीं थी कि मैं इतना असहनीय रहूंगा।  

------------------

एक मौन दिन पर लिखा गया, मैं एक शब्द भी नहीं कहना चाहता था, और एक बिंदु पर मैं सभी संपर्क जानकारी बंद करना चाहता था  

यह वास्तव में एक जादुई बात है, जब तक मैं आपसे बात करता हूं, कोई भी नाराजगी प्यार में नहीं बदल जाएगी  

लेकिन जैसे ही यह शांत हुआ, राक्षसों ने अपने दिल को नष्ट करना शुरू कर दिया  

आपसे मिलने से पहले, मेरा दिल लाल धूल में तैरता था, कोई निशान नहीं छोड़ता था, और समय के साथ सब कुछ और लोग मिटाए जा सकते हैं  

हर किसी के साथ स्नेही, जैसे कि हर किसी के करीब नहीं, सब कुछ उचित है, संतानिक धर्मपरायणता सबसे अच्छी और शुद्ध है, लेकिन जीवन पोषित है लेकिन कभी भी साधना को नहीं जानता है, विधवापन और थोड़ी धार्मिकता के बदले में।  

मुझे याद है कि पहला साक्षात्कार इतना घबराया हुआ था कि मेरी हथेलियां पानी से भरी हुई थीं, और मेरे पैर कांपने से खुद को रोक नहीं पा रहे थे।  
मेरी याद में पहली बार, मैं सूट और टाई में बस पर बैठा और असहज था, जैसे कि मेरी अजीब आँखें हमेशा मुझ पर ध्यान दे रही थीं, और मेरे पूरे शरीर की त्वचा रोंगटे खड़े हो गए थे।  
पहली बार जब मुझे एक प्रेमिका से मिलना याद है, तो मुझे परीक्षा की तरह कुछ पूरा करने पर गर्व था, और अल्पकालिक खुशी अगली समस्या के साथ जल्दी से खत्म हो जाएगी  
पहली बार जब मैंने अपनी याद में अपने माता-पिता के साथ झगड़ा किया, शायद यह लंबे समय तक दबा हुआ था, क्रोध के बाद अवाक होने का आवेग, और मौन समझ कि हर कोई बाहर निकलने के बाद नहीं हुआ था  
मुझे याद है कि मैं पहली डेट पर बदलने की कोशिश कर रहा था, एक विषय की तलाश कर रहा था, और धीरे-धीरे मेरे दिल में बदलाव की असुविधा और चिड़चिड़ापन की खोज कर रहा था  
मेरी याद में पहली बार, शिक्षक के खिलाफ लड़ने के लिए, मैंने जानबूझकर विषय को अलग कर दिया, और मैं अपने जीवन में एकमात्र कॉलेज प्रवेश परीक्षा से चूक गया।  
सब कुछ नियमों के अनुसार चलता है, संरक्षित और निष्पक्ष, जैसे कि ट्रेन केवल पटरियों पर यात्रा कर सकती है, और क्लैंगिंग ध्वनि मार्ग का कोई निशान नहीं छोड़ती है  

कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपका सामना करने से पहले शारीरिक प्रतिक्रिया कितनी मजबूत है, पतले ठंडे दिल पर एक निशान छोड़ना भी मुश्किल है, और आप जिन विभिन्न लोगों से मिलते हैं, कुछ को पूरी तरह से भुलाया जा सकता है, और कुछ को टू-डू सूचियों की तरह हल किया जाना चाहिए।  

समय के साथ और समस्या समाप्त हो जाती है, सब कुछ फिर से अप्रासंगिक हो जाता है  

एक पत्ता, एक वसंत, एक सपना, एक दुनिया  
क्या सपने जागते हैं  
या सपने में सिर्फ तितली को जगाया  
प्यार खत्म हो जाएगा  
यहां तक कि अगर खून टपक रहा है, तो मैं चाहता हूं कि आप मेरे दिल पर एक गहरा निशान छोड़ दें  
मैं वास्तव में डर गया हूँ  
डर है कि प्यार धीरे-धीरे स्थानांतरित हो जाएगा, धीरे-धीरे हड्डी के चूषण की तरह वापस आ जाएगा  
उलझा हुआ क्योंकि हिम्मत नहीं है  
फूल से पहले चंद्रमा बहुत पहले गिर गया, लेकिन मरने का कोई इरादा नहीं था  
ठंडा दिल इसलिए है क्योंकि यह आपसे नहीं मिला  

मैं अब और नहीं लिख सकता, तो चलो यहीं रुकते हैं।  

------------------
दांतों को किरकिरा करते समय लिखा गया  

इस बात पर अफसोस है कि घटना को फिर से पढ़ना केवल मानवीय भावनाओं, खुशी, क्रोध और दुःख, दृश्य-श्रव्य भाषण और अमीर और गरीब के जीवन और मृत्यु का कारण बनने के आंदोलन में है, और निष्प्रभावीकरण केवल विवेक और स्वतंत्रता में है  

शांति  

मैंने इसे अनगिनत बार पढ़ा है, और मैं हमेशा एक साधन के रूप में सतर्क रहा हूं, और मुझे कभी भी महान खुशी और दुःख का सामना नहीं करना पड़ा है। इसे फिर से पढ़ना, स्थिरता और आंदोलन मन की शांति की कुंजी नहीं है, कुंग फू पर्याप्त गहरा नहीं है, जब शांत और हिलता नहीं है, तो यह अभी भी उत्तेजित और चंचल है, और अभिनय करते समय भी एक मन है।  

अतीत में, सतही समझ यह थी कि वासना, अच्छी प्रसिद्धि और लाभ स्वार्थी इच्छाएं थीं, जो दिल को बंद कर देती थीं और बाहरी बुराइयों को प्रवेश करने से रोकती थीं  

जब बाहरी बुराई न हो, हृदय में भी आनंद, क्रोध और दुःख हो, और बुराई पनपती हो, तो क्या करें?  

श्री ने कहा कि हृदय प्रकृति है, और प्रकृति सत्य है, ठीक वैसे ही जैसे ताओवाद के जन्मजात पवित्र भ्रूण  

मुझे समझ नहीं आता है।।। मानव प्रकृति का सिद्धांत अच्छा है?  

जब मैंने इसे पहले पढ़ा, तो मैंने सोचा कि यह दिल को शुद्ध रखने के बारे में बात कर रहा था, जो पहले वासनापूर्ण और अच्छी स्वार्थी इच्छाओं को पहचानने से ज्यादा कुछ नहीं है, मन मन को प्रशिक्षित कर रहा है, और मैंने इन अन्य जटिल भावनाओं के अलावा मानव हृदय पर विचार नहीं किया है।  

ईथर कैसे रहें? क्या होगा यदि कई सत्य हृदय में मौजूद हैं और हृदय के बाहर कुछ भी नहीं है? न समझते हैं, न समझते हैं, न समझते हैं।  

स्वार्थी इच्छाओं से अंधे होने के बाद दुष्टों का दिल, दिल क्या है? न बुरा इंसान, न संत, न अच्छा इंसान और न बुरा इंसान, ये कैसा दिल है? न समझते हैं, न समझते हैं, न समझते हैं।  

यदि आप इसे समझ नहीं सकते हैं, तो आप इसे नहीं करना चाहते हैं, तो इसे करें  

सबसे पहले, न्यूट्रलाइजेशन करें, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मन कब शांत है, मध्य और धर्मी क्यूई गोल हैं    

प्रेम किस प्रकार का भावना है, यह अच्छा और सुंदर हो सकता है, या यह लोगों को बुरा और चिड़चिड़ा बना सकता है  

क्या प्राचीन लोग प्रेम को वासनापूर्ण वासना के लिए जिम्मेदार ठहराते थे? क्योंकि मैं एक-दूसरे को चोट पहुंचाने की इच्छा को नियंत्रित नहीं कर सकता  

नींद आ गई, किशोर, कम से कम शांत हो गया

------------------

अंधेरा हो रहा था, बाहर बारिश हो रही थी, और आकाश झिलमिला रहा था और अंधेरा हो रहा था  

गुआंगज़ौ में मौसम बहुत अच्छा होना चाहिए

भ्रमित और सो नहीं पा रहे हैं, अंत में आपको समझें, पता चलता है कि इंतजार करना यह भावना है, घुटन की तरह, दिल गले में उठ गया है। मुझे नहीं पता कि आप क्या कर रहे हैं, लेकिन मैं हंसता हूं और अपनी ठोड़ी चिपकाता हूं और चुपचाप सुनता हूं।  

यह अभी भी दिलचस्प बातें बता रहा है  

क्या आप अभी भी रात में फिल्म देखने जाते हैं? आप कितने बजे घर पहुँचेंगे? क्या आपको बहुत मज़ा आना चाहिए? और मैं आपसे पूछने की हिम्मत नहीं करता।  

पहले कभी भी किसी व्यक्ति को इतना चिंतित नहीं किया गया है, और यह भावना केवल अचेतन कोडवर्ड से विचलित हो सकती है  

मुझे नहीं पता कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूं, स्क्रीन पर शब्द दूर हो रहे हैं, यह भावना है, आत्मा शरीर से अलग हो गई है  

मुझे नहीं पता कि मैं किस बारे में लिख रहा हूं, लेकिन जिस क्षण मेरी आत्मा दूर हो गई, मैं थोड़ा गिरना चाहता था  

मेरी गर्दन हताश होकर पीछे झुक गई, मेरी आत्मा को वापस ले लिया गया, जैसे कि आप धीरे-धीरे मुझे छोड़ देंगे  

संगीत की मात्रा को अधिकतम कर दिया गया है

------------------

जैसे-जैसे समय बीतता गया, मुझे लगा कि मेरे पूरे शरीर की ताकत वापस लेने लगी, और मैं बैठ या खड़ा नहीं था, और लगभग 10 घंटे हो गए थे।  
दो घंटे पहले से, वह उत्तेजित होने लगा था, और उसके हाथ और पैर जो शब्दहीन आवेग से उत्तेजित थे, लड़खड़ाने लगे।  

चिंतित प्रतीक्षा अंतिम निर्णय की प्रतीक्षा करने जैसा है।  
क्या यह प्यार का दर्द है?  
मैं पानी से बाहर एक मछली की तरह हूं, व्यर्थ में संघर्ष कर रहा हूं, अपने प्यार को थोड़ा-थोड़ा करके दूसरों को हस्तांतरित होने की प्रतीक्षा कर रहा हूं।  
क्या वह आपके साथ खरीदारी कर रहा है, आपको उपहार खरीद रहा है, ये चीजें हैं जो मैं नहीं कर सकता  
हो सकता है कि अगले हफ्ते से आपको मेरे साथ सोने की जरूरत न पड़े।  
व्यर्थ में अनुमान लगाओ कि आप क्या कर रहे हैं, आप क्या कह रहे हैं, अनुमान लगाएं कि आपको बहुत खुश होना चाहिए ...
मुझे खुश होना चाहिए, हतोत्साहित नहीं होना चाहिए, भले ही मैं इसे कल से न चाहता हूं  
जब तक आप खुश रह सकते हैं, मुझे खुश रहना चाहिए।  
लेकिन अज्ञानी प्रतीक्षा, काल्पनिक अटकलें, मेरे पूरे जीवन का उपभोग कर रही थीं  
आपको बहुत खुश होना चाहिए, एक अच्छा समय होना चाहिए, और एक-दूसरे के साथ तालमेल में होना चाहिए, और ये दस घंटे हमारे 10 महीनों के प्यार के लिए पर्याप्त होने चाहिए।  
अनजाने में फोन के साथ बार-बार छेड़छाड़ करते हुए, आपके अवतार को घूरते हुए, मैंने ध्यान भटकाने के सभी तरीकों की कोशिश की।  
और क्या, अब मैं वास्तव में नशे में होना चाहता हूं और मुझे होश खोना चाहता हूं  
मैं शांत होने का नाटक क्यों करूं, मैं सुबह आपके यात्रा कार्यक्रम के बारे में क्यों नहीं पूछता, मैं क्या दिखावा कर रहा हूं, आप पहले से ही मेरे पूरे जीवन हैं